Wolkom nei kategory fiif technology tv
dit is episoade nûmer 464 foar tiisdei
9 augustus 2016 leuk om jo te sjen
Myn namme is Robby Ferguson en asjebleaft
Helje my Jeff Weston wolkom yn 'e flush
wolkom hear dizze wike binne wy komt
Ik sjoch op wat moai cool
Ja, ik bin in pear earen yn 't sin
binne mear as gewoan muzyk mear as gewoan
Hânless foar jo smartphone, mar ek
Intel as jo de swierrichheid hearren sy
ek dûbel as harkerverstärker dy't
is spannend dat jo omhinne wolle
Wy sille in look op amp
lûd dat jo jo in stim fan jo jaan sil
oant 125 desibels yn 'e foarmfaktor fan
earbuds it is geweldig
stick om yn oarder hjir is wat is
komt op yn ' e kategory 5 dot TV
nijslêzer ien fan 'e grutste torrentmeta
sykmasines yn 'e wrâld hawwe sluten
ûnderdielend en sûnder warskôgje Chip
en PIN-debit en kredytkaarten binne west
sjen litte dat ûnfeilige tûzenen binne
Seismyske gegevens oerwinterje geologysk
Aktiviteit is kwetsber foar cyberangst
IBM's Watson keunstmjittige yntelliginsje hat
It libben fan in froulik bewarre is mei sukses
en de seldsume foarm krekt diagnostearre
fan leukemy en ESET advisearret
Windows 10 anniversaire brûkers
útskeakelje Windows ferdigener stok hinne
De folsleine details komme letter yn
de show
Dit is kategory fiif technology tv
Wolkom op 'e foarstelling is it sa moai om te hawwen
Jo binne hjir wer myn namme is Robby Ferguson
dad ik bin Jeff Wesson en it is leuk om
Hawwe jo hjir dankend jo binne nea op
De toan ik fiel it krekt sa
De ôfrûne wike wie it lêste jier âld myn
frou en ik stifte kategory 5 TV netwurk
yn 2007 dat is yn Stu tûzen sân ik
Nim noait in tiisdei net ien
en jo witte wat it lekker is, is in pear
Tiid tocht ik, miskien koe ik leare
Laad de kamera en de kompjûter sa
Ik kin jo in nacht jûn jaan en de show
Se sjogge dizze yep sa moai en dan
De oare gedachte wie ja, ik haw it net
De technyk wit hoe't it sa wêze soe dat wy binne
sille guon papierfleanplaten tonight dwaan
fleane dronken drones gewoan yn it fleanen
fermiddens litte wy sjen oft wy kinne de mûs yeah
sa ferline wike wie myn earste echte fakânsje
der wie sûnt 2007 sa dat
moai echt en tankje jo oan dy
Wa wiene my ree dat it te jaan
Wy hawwe gewoan in soad foardiel
mei ús streamende provider en se binne
bewust fan ' e problemen en en en
Feitlik klarifye dat it probleem wie
in mislearre NIC-kaart-netwurk-ynterface
kontrôler en sa earder as reparaasje
de âlde tsjinner wat se eins binne
It docht dat se ús in nije hear bouwe
Och wow sa waard de hoop dat is nimme
De ôfrûne wike ôf soe de tiid de tiid jaan
fêstje alles op en bou de nije
Servers rjochts binne se net daliks
Se hawwe it hast klear en ik bin sein
dat it klear is foar tiisdei dat is
Episoade 454, dus as jo ien fine
pufferingsproblemen tonight wachtsje live
hâld jo yn betinken dat dit ek beskikber is
op fraach en as jo nei sjen
easkje kinne jo gewoan negearje alles I
Just seit om't it perfekt perfekt is
it is wier, mar lêste tiisdei ik wie ik wie
Om Minden Ontario te riden , wiene wy
werklik werom
doe't ik realisearre dat de show wie op 'e
lucht om't Garvey en gwg yn 't binne
chat room sharing the links to the
pre-opnommen episoade, jo en ik ja en
Sasha wie wy allegearre kamen yn 'e studio I
tink dat it wie in sneon, dat ik kardie
de show en dan hawwe wy it uploaden en setten
dat op YouTube sadat jo koenen dus dat wie
noch in episoade, sadat wy noch altyd ús hawwe
track record dat wy hawwe nea miste in
Tiisdei hjir by kategory fiif tech tv
mar ik krige de dei út dy't echt is
Dat wie wier echt moai dat ik wie
ride om him yn in Ontario
prachtich plak op 'e heule noardeasten en
en wy hienen gewoanwei in geweldige 50s oerlitten
Dinner as 50s retro diner ja diner
Burger wie dit en wy witte jo
de soarte dy't jo hie en wy wiene
Just it rydjen wie it sawat 7:25 of
Dat en ik realisearre, oh de show is op
krekt no en ik makke myn hert smile ik
tocht dat it sa moai is dat elkenien
wie noch genietsje fan 'e show
Ik haw wat tiid nommen, ik bin bliid dat jo binne
Hast wat tiid ôf, al wie ik - it wie
fernijd en ik hie in goeie tiid flieend
Guon dronenen ja hawwe wy in a
In protte dronken foar de drone zone as jo
De dronende sône hawwe noch net sjoen
ús merk-nije show dy't krekt yn 'e
Werken meitsje in bûn fan episoaden
Rjochts no mar gean nei de drone zone dot
TV ik fleach de frije x MC FX - nul
ien dy't in noflike soart is as jo it ljeaf hawwe
Dat ik krige de tafoegde accessoires ynstallearre
Ik krige it yn ' e bosk en hat in a
Flyby op in soarte fan in ienige strjitte
Road en it is in noflike flecht dêr gewoan
om it knyn te testjen en dat is alles foar
de drone-zone gjin willekeurige wi-fi-problemen
Nimmen oer dizze tiid gjin Wi-Fi-problemen
Mar ik wist net dat ik gjin GPS hie
sinjale manier nei it noarden, dat wie goed
fan sa haw ik it fleanen fleanen it hiele fleanen
tiid omdat de drone GPS hat
soene jo net ha dat krekt tefolle beam
Sille tefolle beamde dekken en jo binne
absoluut yn ' e midden fan noarts sa
Is dat net wêr't GPS Google wurkje moat
Jo witte it Google Streetview en it
Jo sels net gean en
En as jo sjogge nei de 'e satellyt
Imagery kinne jo de wei yn en omgeane
It liket krekt sa't it liket as jo binne
Sjoch op 'e top fan in brokkoli eanglik
As in brokkoli nimt op it mei
jo kamera en in foto te nimmen en
Dat is wat it sjocht fan 'e satellyt
Foarbylding wie it sa dreech foar foar
Wow sa wie der neat fan
Om it wie prachtich sa geniet
dat ek in pear wiken werom Kelsey wie
hjir ja en wy hawwe dat wy in paar dien
Unbefining fan drones en wy hienen ek
Nelson wa't foarmje dy't dis is
Kommunikaasjes dy't ús sjen litten en hawwe in
Unbefining fan de Starfleet kommunikator
sa jo wer en Bluetooth kommunikator
Star Trek 50e edysje-lizzenprodukt
moai ding as jo dit net fangen
episode meitsje wis dat jo sjoch ús
Webside kategory fiif dot TV of as
Jo binne op youtube klik op 'e I op
dêr en dat sil jo dàt nimme , mar sa
dêr is bedriuw neamd Air Airs ja se
barre fange de foarstelling of oare manier immen
It levere se oan har en ja sei se
Hoe't dizze jonges de dronen hâlde, dy't wy dogge en
Doe sei se, dat dizze jonges Star sjogge
Trek dat wy dogge en se sei oh, mar se binne
yn Kanada en se sei hmm wy hawwe in
dron dat fan Star Trek is dat net
beskikber yn Kanada, mar miskien kinne wy
Jo krije dochs ien, sadat wy de soarte fan 'e binne
earst yn Kanada yep
Ik wit dat it beskikber is yn 'e Steaten is it
Net hjir binne it it aard fan har wurk
As jo ​​kinne nei cat5 dot TV slash fliege
as jo ien krije wolle, is it in wiere dron
fan ' e Starship Enterprise NCC 1701 en
Wy sille dan ûntskuldigje en dizze flechtsje
op 'e dronen eigen dot TV bin ik sa oergeunstich
Jo witte oft der is tiid fan 'e middei miskien
Wy kinne it segel brekke
Hy is noch altyd myn hert gean wike by fiif dot
TV slash flug om it te kontrolearjen, mar ik
Tocht dat it geweldich wie fan Air Hogs
Stjoer dit M it Star Trek komt mei drones
en wy wachtsje dat jo witte dat ik haw
net fyftich jier libbe, mar ik
hawwe wachtsjen 50 jier foar dit oan
Kom útje, ik tink dat elke Trekkie I
Folslein oerienje en wy wolle in flieke sjen
bedriuw bb-8 dat lyts handheld of
net de lytse jonge fan Star Wars
ja wie wie it grutte ding lêste
Kerst- baby- acht dat dit hat
wûn wurde dizze Krystfeest Oh mis
komt troch alle middels kinne jo ien keapje
Dizze binne foar Robbie en ien foar mysels
oh myn god dank mmm we nedich ien foar
Jeff, jo hawwe twa nedich en ik ha it iepene
Kies noch it kin gewoan in lege kiste wêze
Hja stjoere my in lege kartonbox dat is
krige in bytsje gewicht oan it in bytsje
Yn ' e marine is swierder op jo syd
Ik bin gewoan yn 'e rin fan' e rêch
geek en ik
Just hie in geeks krask dat it hat
eigen steat dat it sei dat it foar docht
Sjoch sadat jo nea moatte moatte
It is werom yn it fekje sadat jo net binne
Jo steane net om 'e galaxia
kin it sizze op it plakje efter jo
yn atelier D gewoan om dat der dêre te setten
soe dat dwaan dat ik gjin tiid myn hiele hân hie
fakânsje wie ik net op 'e komputer ik
kin kontrolearje dat it moai wie ik fergetten
hoe't se sa nocht hienen, binne wy ​​jo
wit ik dat it altyd wer folks is
werom nei it fjouwerkant sa
Kontrolearje alt-wiskje en krêft yn
de midden de show
Oh dit is net Windows dit is net Windows
Wy sille moai wêze Ik wol jo sizze dat jo witte
Troch minsken as Alex dy't besletten hawwe
Jo witte doe't ik fuortgean soe
kategory 5 TV netwurk en wurde in
patroan dy't jo kin by kat 5 dot TV dwaan
slash patreon ek minsken brûkten de
tipjet om in lyts bytsje feroaring út te fieren
yn soarch en en help ús helpfûns
de show en de toanen wat wy hjir dogge
en ek in protte minsken winkelje
troch ús partners keppelings dy't in a
Grutte ferskillen kinne jo mear fine
cap kategory-fiif dot TV klik op
Stypje ús stypje de show en jo witte
Dit binne it sa moai om werom te kommen
en realisearje dat jo witte wow jo witte dat ik hie
in wike ôf en minsken leafde wat
Wy dogge dat ik inkelde e- postberjochten fan minsken
Dat sei dat jo witte dat wy krekt in Roku krije
en ik haw jo kanaal ynstallearre en ik hâld fan
de show en ik ha net realisearre dat jo
Ek hie dizze show en dat it sjen litte op it
kategory-fi tv netwurk guon minsken
tink dat wy gewoan tech tv mar wy hawwe
útwreide oer it ferline jier of twa sa
hey dat is echt cool wurdich dat
ek
In herinnering is lykwols foar ús patrinnen ja
om't ik dat hawn
Ik ha echt besocht om te dwaan
omtinken om te kommen mei ferkeapen ok
patriarret it it echt echt hurd
API is jonge it is net hiel noflik
en hope dat se it ferbetterje
om dingen foar my sels te automatisearjen
mar as it dit moaie hantlieding is
om jo perks út te krijen mar der binne in
in protte fan jo dy't ús mei yn stypje
Wize wêrop jo bedoeld binne om perks sa te meitsjen
stickers en oare dingen dy't ik soe
moatte jo maile dan binne guon
sjoggers dy't bedoeld binne om in a
jierdei karting, sa asto bygelyks it is
Wichtich dat ik jo skipfeart haw
adres by jo berte-datum as dit as
jildt foar jim dus freegje email my dy
kin my direkt maile
Robi by kategory-fiif punt TV dat giet
rjocht oan myn telefoan út nijsgjirrigens dy't
soe gjin jierdei hawwe om oan te freegjen
harren
Ha ha padam bûge nimmen as jo donearje
In bepaalde perk-nivo dan sille wy tekenje
en jo in jierdei kaart stjoere
Gotcha so troch de wize hoe't wy wat hawwe
Gebrûkende kaarten om te markearjen en goed te stjoeren
Wy kenne, mar wy kenne jo jierdei net
Kin ik ien elke dei in hope stjoere
dat wy it nagelje, sille wy gewoan dat passe
Hiel frjemd ûnburdich binne jo in tritich jier
komt komme wy krekt de jierdei út
kaart wêr't jo hinne gean, do giest it it liket
It is as de Olympyske Spullen dy't ienris bart
elke fjouwer jier dat is dat 25 oere
rjochts oh de 30e nea giet rjocht dy
kaam my dêr
do bist noch altyd in fakânsje brein Ik bin ik
Totaal bin ik noch altyd yn fakânsje ik it wie
mar in twa oere ryd en ik ferlern 10
oeren jo hawwe ús webside neamd
Keapke items ja wat is it grutte
Ferkeaper dizze wike dizze wike binne wy ​​west
Ferkocht in soad Raspberry Pi 3 kits sa
dat is en dat ik tink dat is troch ús
ús plex demonstraasje dat jo guys dien hawwe
want en ik sjoch dat dat wy hawwe
Ferkocht in bân fan har, mar ek wy binne
krije in soad e-post fragen oer
Plex hoe kinne wy ​​dat dwaan, hoe dogge wy dat
in protte reaksjes op myn blog krije
bald nerd kommando freegje jo hoe't ik kin
gean troch dizze stap en dat stap sa
As jo ​​fragen ha ha jo ús email te emailen
by klasse-fiif TV mar wissk tank
jo foar it keapjen fan jo pie troch ús mar
Foar wat it wurdich is, hawwe wy in a
Raspberry Pi 3 Plex freegje jo Oh
rjochtfeardige fraach hjoed tonight alright
Wy geane oer dat wat letter te berikken
yn ' e foarstelling dy't jo geweldich binne
kinne jo Raspberry Pi 3 by kat 5 dot krije
TV slash PI PI net P ie ja en gewoan
doe't jo tocht dat dat genôch wie fan 'e
kommersjebedriuw krije wy in flugge nimme
Brek mar helpt te beteljen foar de show
minsken en alles wat jo hjir graach hawwe
nei de skoft sille wy wêze
Oer praat oer ampul klinkt it in a
Fantastyske set fan earrings dy't net binne
Just geweldich klank as in Bluetooth-set
fan earmen, mar it makket ek ek dûbel
it soarte trije hat trije
it hat it hantafele telefoonprodukt
Ynboude en it is ek bekend
mikrofoan alles alles ynboud
Jo moatte alles yn stekje stean
It opladen is komt mei de batterijen
it is alles wat ik jo sjen sil
alles, mar it hat ek heard
Amplifikaasje sa as jo net binne
Harkje nei muzyk dy't jo sjen kinne
Jo harkje nei muzyk mei stylich
Yurbuds mar it sil jo helpe harkje
better dat jo dizze omslach wolle
amp sound lûkt nei spannend rjocht nei nacht
dizze
Jeff Weston Jemma jo bouwe in
nije moaie webside branding wat net binne
Jo binne in skriklike akteur
wat betsjut wêr't it aksje yn spielet
do bist hearre te hanneljen okee bisto
It bouwen fan in echt koele webside binne jo
it bouwen fan in echt koele webstek dy't jo nedich hawwe
Hosting ien fan ' e dingen oer in
hosting account is jo net wolle
hawwe beheiningen op jo webside set
Dat is wier, hoefolle hurddravenromte te dwaan
Jo hawwe hoefolle e-postkounts binne
In soad domeinen kinne dêryn wije dat wy goed hawwe
krige in geweldige deal foar jo foar in heul
beheind tiid kat5 dot TV slash dream
host foar gewoan fiif dollar en in bytsje
Feroarje yn ' t moanne jo komme te krijen
Unbeheinde webstee hosting sûnder beheinde
e-mail-akkounts op dizze hosting-tsjinst
Jo sille ek in fergees krije
Domeinnamme de woartels binne jo eigen com
dobbelstiennen om te setten dy bjusterbaarlike webside dat
Jo hawwe hjir oan wurke as jo
Rin as jo in wurdpost opmeitsje wolle
side fine
sign up cat5 dot TV / dream host krekt
Jou dat net op ' e papers op gewoan
Doch it net
mar hey
it is in soad minsken dy't it bêst besykje te wêzen
Gonna fine fiif dollar en feroarje per
moanne gean om fiif punten fan TV-slash dream te fangen
host hjitte hjitte dit is kategory fjouwer
technology tv en jo fine jo online
by trije W-kategory fiif punten tv Jeff
Litte wy op 'e tiid in bytsje oar weromgean
Wy moasten wurkje yn it radio dat wy op skippen wiene
Ja we wiene Ik wie doe't wy earst moete ik
tink dat ik wie in co-op- learling yn heech
Skoalle wie dat ik de senioaren wie
Offisier ja, jo binne de senioaren
Offisier en ik wie net even Wesley
Nochris wie ik de middei DJ dy't ik wit
Jo soe it net leauwe mei myn squeak
Stimme mar sa kaam jo yn en jo hawwe it
Job nei ien fan 'e deejays links en
ferhuze nei in oare stasjon jep yn 't
grutte stêd en jo namen de nacht
feroarje as jo de jeugd dwaan
muzyk en dat is yn 'e rots
Dit materiaal haat it lûd dat my
band spielde ja en jonge kredier it
Sprekker is ja hoe't jo in wike bliuwe
wekker as jo allegearre yn in atelier libje
troch dysels is der nea oars wurken
Yn it atelier knipke de sprekkers
en ik dronk sa soe troch in 12 hinne gean
pak fan cans fan coke in show, dat is 12
jout alle fiif oeren fiif dagen yn 'e wike
Wow yep it ding oer it radio
Stasjons hienen se in aardich leuk klank
systeem ja dat as jo it opknappe
wie jo eigen persoanlik rock konsert it is
wier net te neamen de fisk konserten
net te neamen de fisk konserten de UM
Sam ja binne yn 'e foarge rige efterstân
stean foar de sprekker ja sa
Nutteloos te sizzen haw ik wat nerv
skea en harkside ferlies as resultaat no
Is dit dy diagnostearre as dit sels
diagnose dat wie syn sels diagnoaze
Hurde loss it waard sels diagnostearre doe
myn frou hâldde sizze wêrom binne jo net
It antwurd wie it wie in hurd te hearren
Mei en en ik bin miskien miskien
myn earen kontrolearje se as jo jong binne
Se moatte fine dat ik se krige
Kontrolearre en wis genôch haw ik eins
Hurde ferlies fan mjitte oant heul
sorry mild om moderaaswykt wei wite hoe
In protte desibels hawwe se ferteld dat se binne
Dochs, mar ik ha it rapport net foarút
fan my, sadat ik allinich bin, dat ik wit
dat it berik yn 'e midden folslein berik
Ik ha opheven fan 50% ferlies Wow
sa en it is geweldig dat jo witte wannear
Jo sjogge op statistiken it is in geweldig
Numerus fan 'e folks dy't binne lykas jo
Harkje jo ferlies inkele ûntdekkings mar mar
Jo witte dat it wier is, om't jo witte
Jo hawwe problemen harkje fan in jier
of twa fan beide jier en dat kin wêze
fan lûd muzyk of it kin wêze fan
wurksumfde ynfallen of krekt wêze
Fan jo witte dat it kin mei âlder wêze
it libben jep ja mar it is net altyd in
Opsje om út te gean en wat te hearren
Aids nee is it net gewoan te djoer
Se binne en jo hawwe jo krigen
evaluaasje jo hawwe de medyske
Konsultatyf de medyske ferwizings jo hawwe
jo hawwe de mûlen fan jo earen dien
Jo hawwe de tweaking fan ' e harksitting krigen
Aids en it is net meast oerien dat is
rjocht allinich as jo in goede foardiel krije
Planje jo in protte jild te beteljen
Ik haw eins de Beltone bluetooth ok
helpen mar der wie in resinte software
update en sa seit ik om har te aktualisearje
sadat se ek geweldig hearre
Aids sille ús net falsk betrouber meitsje
moatte echt gean nei it hearren
spesjalist om de firmware te hawwen
Jo hawwe jo aktualisearre sadat in a
fyftjinhûndert dollar rekken ach ok wat
as ik dy sein wy net gewoan neame se
Hear hantels sille wy se neame. Wy binne
Gonna neame har hearrenverstärker ja
mar echt ik betsjutte wat in hûdhelp is
It sil jo hjir hielendal helpe
dus wat as ik dy sein haw, kinne wy ​​jo krije
Harkerverstärkers foar 99 bellen bin ik ferkocht
It is in produktbeurteilung dy't wy Chubby's hawwe
Dit binne it merk-nije amp-klank
earbuds sadat wy jo de folsleine jaan
oersjoch fan wat dizze no sjoch ik no
koe
myn hannen op in prototype binne se noch net
Oanbiede se komme yn twa
moannen tiid en se binne op it stuit
it opfangen fan de fûnsen om te bestellen
Mose-produkt dizze okay sa kinne jo krije
Dêr troch IndieGoGo hawwe wy in link
by kat5 dot tv skerm amp amp klank en as
Jo hawwe ferlern gien dat wy gonna
Learje allegear oer har tonne mar dit is
in geweldich produkt foar jo
It sjocht geweldich dat it in geweldich lyts is
As ik sis, sis ik dat
Zong-yn-wek mar har ûntwerp is ik
makke o sa dat jo as jo oait fine
hat USB ha wy net iens iepene it I
noch net iens iepene it noch it liket
gewoan in like in normaal gefal nee se se
binne allegear oer echt glêst design as
diel fan wat it produkt sa is
sûnder de medyske evaluaasje jo net
Besykje ien fan dy soarten dy't jo net nedich hawwe
Krij earen mûskes dy't jo net hawwe moatte
krije jo konsultaasjes of wat krekt
Jo witte dat jo wat hearre hawwe
ferlies kinne jo dizze hjoed opnimme foar 99
bûnen op IndieGoGo al gau litte
Yn it pakket litte wy wat is dat jo
De earste yndruk kenne ik dat
Fan dizze ferpakking is Wow
Ok, dat is echt goed ûntwurpen it is in
It gefal is, mar jo fine jo hjir wol
dat hjir binne de earphones dêr ok
binne dizze dizze batterij kapselen dy
binne faktyf yn 'e 3000
Milliamp Hour Fall is no sa it gefal
is in opslachpakket en dat hat de haad
Usb oan ' e bûse it gefal belest de
capsules foar de hûd helpen de
Harkerverstärkers mar it hat ek in USB
Haven sa dat as jo ek belje wolle
dyn tillefoan omdat jo miskien wêze brûke
se harkje nei muzyk of wat
Jo kinne dit dan ek stean yn
no as jo gewoan de harken opnimme
fersterkers it Bluetooth ein fan it
Jo sille op syn minst 21 ladingen krije
in inkelde lading
sadat jo de saak earst Wow ophelje
dan kinne jo jo jo harkje
amps foar 21 kear minimaal no is dat 21
Dat liket sawol beide amps 21 kear dien
ja of 21 tusken har
Ah goede puntsje okay net wis dat wy sizze sille
minimaal 11 kear
Want te witten dat ik tink dat it sin wêze soe
Foar sawol om't ik ek as se binne
nijsgjirrich omdat it earst fan alles goed is
Hear hantlings gean jo troch in ton fan
Batterijen ja en ien fan 'e problemen
Mei hörgereden is de batterijen
net opladber binne jo stil
it keapjen fan batterijen ja dat betsjut ek
Jo stean altyd fan batterijen
Dit komt mei dizze opladen
capsules okay sa litte we it iene útlitte
en se just gewoan se goed te skodearjen en
dêr hawwe jo it sa, dat is de kapsule
sels en nijsgjirrich dat jo wolle
Tink derom dat jo it ien of twa binne
kin ienris op ien kear oeral oplade
en sa as jo bygelyks jo jo sizze
Hurde ferlies is hiel min i ja en jo
Sa echt nedich en jo steane op har
om goed te hearren en ien fan 'e
en en de batterij is lege
Jo kinne ien opjaan en fierder gebrûk meitsje
se mei mar ien batterij okker sa
noch hawwe in soarte fan ferplichting
Hielendal docht dat dat binne de
capsules sadat de kapsules direkt oanlizze
Binnen it gefal no dat ik fuort bin
Se kinne jo soart sjen hoe't dat wurket
it is krekt sa dat jo de drukke kinne
knop om myn batterijennivo no te sjen
Just krigen dizze hjoed de dei dat se wienen
It riden nei ús en wer is it in prototype
dus de lading dy't ik sa folle fan in lading krige
lykas ik koe mar dat ik ek sa neamden
dêr binne ús kapsulen dat ik sei dat wy
moatte net troch it proses fan 'e wei gean
Jo krije dit ding oan ús holle oanbean
wat jo fine dat it komt
mei in ton fan ferskillende lytse stikken
earboarn as jo ferwachtsje dat se binne
echt hege kwaliteit lykwols en dizze
sil hjir ek passe om yn 't basis te passen
dit oan jo ear earlik ok, dus jo dogge jo net
moatte troch in prosesproses gean
It is it gewoan ienfâldich dat jo dit krije
út it fak is it foar jo klear en as
it makket net hielendal perfekt dat jo eins wêze kinne
feroarje dat it geweldich is sa it oare ding
tinke jo oer jo harkside en
in protte minsken hawwe in bytsje mear
Hearde ferlies yn ien ear tsjin 'e oare
Korrizearje net wiske hoe't jo my is
lykas dat myn rjochter ear is dat
Rosanna is in protte
dizze lytse fittings bin ik
O, oertsjûgje jim sa oan 'e kant fan
jo jo harkside yn ien ear mear
as de oare soest normaal ienris wêze
moatte jo wer nei jo harkje gean
Spesjalist krije se it krekt oan te passen
It is net hielendal rjocht in wike werom
Letter krije se har wer oan te regeljen en
It is it proses fan it oanpassen dat sa
Jo kinne it soarte fan lykwols hearre
beide earen rjochtsje it de amp amp klank fan
fan chubbies
kinne jo werklik jo it
amplification on a per site basis
sels oh okay
Sa wer, jo moatte jo net krije
jo eigen hûdspesjalist dat is
ferbazend
Dat is gjin offisjele ferklearring mar it
komt mei in bytsje itty-bitty
Schroefdriver goed sa mei de
Batterijen dêr elk elk side út
Echt hat dit itty bitty hole en
Jo kinne gewoan dat yn dęr sette en jouwe
it is gewoan in ea sa lyts oanpassing en
dat is benammen oer jo per per
Kanal volume okay sa jouwe jo it gewoan
in bytsje fjirde turn
Stel se har harkje nei in bytsje
wylst se sjen hoe't se lûd sjen hoe't se binne
fiel en dan nimme se ôf
in oare kwart bar en doch it gewoan dat
Weg oant jo dat goede balâns hawwe
awesome works really good ok so i love
dat litte wy de batterijen ynstalleare
Jo sille dysels sels sa dwaan
earst fan links en rjochts binne dit
De labels wurde oanjaan lykwols mar label
Jo moatte witte dat it rjocht is
benammen de ien dy't it hat
Voluminskontrôle dy't himsels dus kontrolearret
Sjoch dat der op en jou it in a
lytse turn om te sjen as ik it dêr komme kin
rinne
dêr en no de linker sa is der
twa sellen
it giet oan
Sa hawwe wy ús opfallende earbouden geweldig
Se sjogge en behannelje krekt lykas elkenien
Bluetooth earst hielendal goed
brân it op
Ik tink dat jo dit probearje moatte
Want jo binne de guy ok, dy't ik graach wolle
Jo jo yndruk fan har witte
Jo binne jo dejinge dy't ûnderfine
dy't troch it libben troch hurde ferlies giet
Soarch dus de fraach echt goed
Hörgereden binne dit dreech
binne op 'e IndieGoGo foar 99 botsjes no krekt
binne se effektyf
Do helpe se jo om te hearren en te kinnen
tagelyk sjogge se stilich
omdat se sjogge krekt as alle oare
earbuds rjocht en plus se jouwe jo
Harkje nei muzyk antwurdzje de tillefoan
ferbine op twa ferskillende tillefoans op ien kear
as jo twa oare Bluetooth winskje
apparaten oh echt sa kinne jo wêze
watching TV mar ek mei dizze doe
Jou jo tillefoan sa op as de
Tillefoan rint hielendal de TV giet
ôf en jo kinne it tillefoan beantwurdzje
foarbyld dêrtroch stipet dat no no wêr is
de app lykas wêr't de sprekker foar de
amplifier is het is het in het volume
Kontrolearje it is eins yn 'e notysje de oh
de lûdkontrôle it lûd oh nee
Se binne it feitlik sa as ik as krekt as
Ik ha de minút dy't ik net harkje
elke muzyk, ik bin gewoan dat jo yn sit
se binne alle oh it mikrofoan wêr wêr is
It binne eigentlik twa mikrofoans
Ok in dit stikje hjir sa sjocht it
lykas ien op 'e foardoar en ien op
de rêch dizze lytse gatten, dus it is it
ûntwikkele sa dat it jo út wurket
kenne de bêste lûdsermúdoer okay mei
dy twa mikrofoanen dus it jout jo
de bêste kwaliteit sound mei de
beste amplification sa grûnwize wat
Wy binne wat te dwaan, sille wy it opnimme
Druk op ' e amplification mode en sette dan
se yn jo earen en jo kinne it oanpasse
Volume en sjoch hoe't se wurkje hoe't se binne
fiele itselde oars as dat ik betsjutte
it is kristlik dúdlik mar wy hawwe in sjogge
De klankqualiteit is fansels fansels ek
lit ús nimme út harren Bluetooth 4.1 sy
binne en se hawwe dizze nij wat it is
it hjit apt X it ja it yn essinsje is it in
technology dy't yn 't ynfierd is
Bluetooth 4.1 oant
dat makket sa'n goede klankkwaliteit fan
jo bluetooth ferbining dat jo jo hawwe
soe it ferskil net tusken witte
gewoan hardwired en bluetooth right okay
sa fantastysk foar it harkjen fan muzyk en
alles sa as dat sa goed is litte
Lit dizze sa heech foarearst Jeff
der is in macht Switch rjocht hjir hokker
Ik bin gewoan werklik en jo sjogge dat
It giet yn it sykje nei Bluetooth
of wat sa is dat ik moat draaie
bluetooth op myn telefoan oh da gean jo
dat is in moaie oh yeah
Nije nijs hawwe jo muzyk dêrnei
Ik ha muzyk fantastysk goed foar ús
krije foardat ik it eins jo mei jo ferbine
Jo lûd is it al it it krige
al krige oh goed litte wy sette it op
Kamera sadat se sjogge it is al
Hast it al ferpleatst foar amp amp klank kin
Jo krekt sa fluch it is fuort, mar yn
yn minder tiid as wy it kinne krije
Kamera foar jo wie it al weinommen
yes yes there is no passcode like it was
Oh ferbynt rjocht yn okay dus ik wol
hâld dizze modus knop op 'e side foar
sawat twa sekonden en dy modus knop
wurdt it yn 'e hûd set
amplification mode ien twa en no
Ik kin al harkje dat it is yn 'e min mic it is
yn 't earstoan hearskens hurde helpmodus
Sjoch dat der gjin manier yn 'e rekken sa sei ik dat
dat sûnder dizze yn jo earen ik altyd
wolle de draaiboek bûten draaie
jo earen om't dat lûd wêze soe
ja it draait it ja okay is de diskusje
de side hjir is gewoan jo witte
standert, mar falt op en del en
Hallo, sadat ik it dêrop draaide
bit kontrôle check kontrôle
ja it wurket geweldich sadat dizze oerbleaun is
rjocht en dat soe om 'e rûn hinne gean
fan jo holle sa haw ik it sa dúdlik makke
It is in feilich feilich fermogen, mar dan kinne jo
Brûk dizze kontrôle fan volume yn om jo wow te draaien
sa check kontrôle
Jo kenne ien fan 'e dingen as jo wannear
Jo hawwe hertferlies dat jo witte
dingen dy't jo foar garânsje nimme , mar
Saken as rustlings fan plastyk of
rustelje fan papier rjochts bern
It dripjen fan dingen yn it atelier dat jo witte
alle dingen dy't jo nea nea hearden
dat is wier, ik tink dat jo knoppen binne in
lyts bytsje mar jo hawwe jo krigen
funny ears
Ik haw it earder libbe
ja, dus we sille jo it oanpasse moatte
De fittings dy't hjir wurkje binne en
dat is goed, om't it mei sa komt
in protte fan har klank ja, jo hawwe net
draaide it up of wat it is gewoan gjin
alles is itselde as ik hearre kin
de AC flechte of wat it linte is
systeem is dwaande no kinne jo hearre
dat ik koe better as dat jo ik
Wês it as rjochts werom ja hoe is it
lûd it is goed it is goed ik bedoel it is an
Amplifier , ik bedoel dêr is der in a
Lyts digitale list oan, mar jo binne
Jo krije dat mei ien fan myn oxygen
systeem sa mar net dit is grut dat ik betsjutte
Koele alles goed en jo hawwe it sa synch
dat is echt alles dat der is
Jo hawwe it folsleine kontrôle fantastysk
No jo hawwe it oan syn tillefoan synynien, it is it
ferbûn mei bluetooth ja sa no dat
knop knop oan 'e kant dêr jo ja
wolle jo it dûbel tapkje hjir werom
Op kamera moat ik it gewoan nei foaren bringe
sa swak geweldich sa goed om sa út te fieren
yn essinsje om ús lûd út te fieren
amplification mode wy gewoan gewoan op dizze modus
knop twa kear ien twa okay en no no
Jou gewoan in harkje en jow it it
Skeakelje sa no binne wy ​​yn Bluetooth modus
Ok, dus it moat jo witte as jo jo sette
op guon muzyk
ja dat se daliks begon te spyljen
Is it spielje, dan moatte jo dizze plakken sette
yn en krabbje it út en en eins
dit is jo rjochts ear en gewoan wy hawwe
wurke mei Bluetooth earbuds foar
kâlde as jo it as in wearze draaie kinne
Burd as jo wolle dat wy mei wurke hawwe
Bluetooth earbuds foar en se binne jo
Wy witte fan peerknip om in soad te earen
se hawwe in goeie klankkwaliteit
Se hawwe gjin grutte klank kwaliteit
hoe is it klank fan dyjingen dy't hy net hearre
Hy kearde de lûdverstärker ôf
ja dat is geweldich lûd
it is geweldich it amp amp lûd dat ik net wit
wat jo sizze ja, ik meitsje muzyk
krekt no ik wit dat it amp amp klinkt
kin mear in cat5 dot TV slash fine
Amp klank litte jo der wis fan dat jo witte
alles oer dit ding en ik echt
Wolle jo dizze dizze sjen litte om't jo
Wy witte dat wy jo witte dat wy in
passy hjir foar it helpen minsken mei
technology dat technology in spannend is
Ding as it gebrûk makket dat jo my witte as
It wurdt brûkt om minsken te heljen dat wy dat leafhawwe
Jeff neamde Beltone earst en beltone
is in fantastysk bedriuw dat se bouwe
Meitsje fabrikant foar útsûndering
apparaten mar se binne djoer en
Jo kinne net op it plak dêr't jo binne
kin yn dy soart ding komme
sjoch wat sa is dat is
beskikber foar hûndert bucks no right
is IndieGoGo is echt echt geweldich wy
wurkje mei dôven mienskip hjir yn
Barrie Ontario en Hilary Rumble is in
co-host hjir en se werklik ûndertekenet foar
De harkersmienskip is random paas
minsken yn in kamp en sa witte wy
Wy hawwe ús hân yn dat en wy
Echt in leuke idee foar minsken te helpen
en sa woe ik dy dy nei jo bringe
Want ik tink dat it in echt geweldich is
Ding foar jo te stypjen en ek as jo
Harkje jo ferlies soargje derfoar dat jo kieze
in paar wat hawwe wy net neamd
Jeff Ik bedoel der 16 nivo 's fan
persoanlike lûdferstjoering en ik
Ferwachte dat it giet om likernôch 125
Mei jo witte oer in 5 decibel
Farianten kinne jo hearre wannear't jo
earst by alle kearen, ik bedoel it wier
ja, it is it rokke absolút en as jo
Kear it as jo nei harkje
gemiddelde it giet oer 50 56 58
decibels juste ferbetteringen oer jo
regelmjittich harksieljen sa makket it in geweldig
Difference sûnder eins yn
As in hûdhelp dy't jo in medyske kennen kenst
ynstrumint is wat dat jo witte
It liket folsleine absolút en it is
It sil wurkje echt goed foar
Jo tinke dat ik sei dat it is
As jo ​​heard hawwe harkje en jo hawwe
Hast it dizze evaluaasje ferwachte
Earbuds binne bedoeld foar hearren ferlies del
oant sa'n hundert desibels sa as jo
De hurde loss is dan 100 decibels
dy meie net wêze de saak foar dy
mar ik tink dat is in tige grut
spektrum benammen dy jo kenne foar dy
dy't gewoan wat noflik wêze wolle
yn ien kear ienris opnij sette en om te kinne
Hear better op 'e minste sels as
Bluetooth draadloze hoofdtones dat is
har geweldich wûnderlik
Se binne geweldich dat ik it
opnijbere batterijen
Ja dat is koel ik echt it ûntwerp
en jo witte dat wy grappich meitsje oer iten
lykas jo krystlisten witte en
alles mar ja, ik haw minsken yn
de húshâlding dy't harkje hat
ûntdekke mar jo witte dat it der is
ja en wat sa is folle mear
noflik folle mear tagonklike as in
Hear hingje is it wat dat jo kinne
Jo kinne as in kado krije en it soe meitsje
in echt geweldige kado
So check out cap five dot TV slash amp
lûd en fûn mear oer dizze mar
ek troch dy keppeling as jo stypje
se fuort fuort binne der beheind
edysje in beheind tal fan har
beskikber foar allinich $ 99, sadat jo kinne
Ik tink net dat ik ea in hûdhelje sjoen hawwe
Foar ûnder de 400 wisten jo sa normaal en
dat is as yngongspannen ja en dizze
Wy hawwe de Bluetooth en alles
oars en om't ik it feit hâlde dat
Jo kinne it sels taweke dat is
geweldich ik tink dat it perfekt is
IndieGoGo kampanjes of soms Effie
soms soms en soms wy
Doch net altyd wol útgean wolle
stypje IndieGoGo kampanjes omdat wat
Hjirby as it falt of se net opheegje
de fûnsen, mar dan binne se jo noch altyd
jild
Ja dat ik wol graach oan berjochten dwaan kinne is
Jo witte dat se bekend binne mei in a
In geweldige produktline dy't se dit dwaan
Om te kinnen massa manufacture
wat dat se leauwe , is in a
fantastysk produkt foar wa't miskien is
Kin it leare net helpe foar dejingen dy't binne
yn lannen dy't gewoan jo witte
se hawwe gjin tagong ta dat
technology en boom hjir jo geane wy
krige in opladen pakje dy't jo witte
kin dit ien kear de wike ophelje en it nimme
en jo hawwe jo hûdapparat
al foar jo
Sa binne se witten dat se in goeie binne
bedriuw dat se in gehiel hawwe
Produktline se binne reputabele en sa
kinne jo sjogge ek harren prototype
is echt serieus it is echt folle
Njonken dat is ien fan 'e manieren dy't ik kin
Rjocht jo de kwaliteit fan 'e
Prototype fertelt my dat dit is
Dit is in goed goede produkt dat se binne
serieuze oer dit en se binne klear foar
gean yn fabriken sadat se komme
út twa moanne, sa komme se oer oer om te kappen
fiif dot TV-slash-amp klank om út te finen
Mear oer it stypje dat jo jo hawwe yn in a
pear moanne tiid as se eins binne
Begjin skipfeart en ik tink dat jo jo wolle
Jo bliid wêze mei dyjingen dy't ik bin winskje
kinne se hearre, it is ien fan dy dingen
Ik kin net yn 'e werhelling fan earboudjes ja jongen hoe
do ik hoe ik do hearst my no goed
Se wurkje en se dogge se echt
goed dien echt goed tocht
Nee dat is leafde dat ik leafde dat it cool is
geweldich
Goed wurkgebou hat it wer mei AM dien
Lûd goed dien dien
goed moatte wy it nijs ja ja ite
ús iis moatte wy rjochtsje
It is tiisdei 9 augustus 2016 en hjir
binne de ferhalen dy't dit behannele hawwe
wike ien fan 'e grutste torrent
metasearchmotoren yn 'e wrâld hawwe
opfallende stuit en sûnder warskôgje
Sjip en PIN-debit en kredytkaarten hawwe
docht bliken te wêzen ûnfeilich tûzenen
Seismyske gegevens oerwinterje geologysk
Aktiviteit is kwetsber foar cyberangst
IBM's Watson keunstmjittige yntelliginsje hat
It libben fan in frou is besparre neidat se hawwe
mei sukses en genêzen diagnostearre
har seldsume foarm fan leukemy in ESET is
oanbean oan Windows 10 jubileum
fernije brûkers útskeakelje Windows Defender
Dizze ferhalen komme der net op
gean oeral
no is hjir in oare goeie manier dy't jo kinne
Stypje de toanen dy't jo fan 'e leafde hâlde
kategory 5 TV netwurk troch winkeljen
gearbest dat rjocht Jeff cat 5 TV /
gearbest
It is in online winkel foar de geek streak
yn jo of de leafste
fansels betsjutte ik benammen jo leafde
Ien rjocht omdat de kofje fan '
gearbest is frij frankich allinich de
grutste tech-kado's dy't jo ea kinne
hoopje foar rock-bottom prizen nei har
cellphones dy't jo hawwe
cap 5 TV slash gearbest hat in breed
Sortearring fan ûntsluten Android-sel
telefoans en tablets
wat oer compute consumer electronics
dy meitsje in geweldige jefte
hielendal fan hege technyske watches
Aktive kamera's ekstern hûdfanen
reality headers cat5 dot TV / gearbest
hawwe jo dúdlik dat se letterlik it hawwe
Alle Jeff is letterlik echt as in a
super winkel rjochts fan 'e treast fan
jo eigen stoel op jo kompjûter troch
de interweb ja, ik bin der gjinien hoe't se binne
Hast it alles it is wier dat it gewoan is
Bûn fan willekeurige elektroanika testje my wat
oer klean as manlju en froulju
fashionable apparel by rock-bottom
SuperDuper prizen soart sa goed
Besjoch dizze mantel wat tinke jo it is
In slimende mock learjacke ik hâld fan dy
It is beskikber foar minder dan $ 30 plus
Fergees fergje in kat5 TV- skerm gear
ja, allegearre, jo soene jo my diene
Woe elke oare fragen foar my Jeff
no dat de winter oer it fleanen is
seizoen se hawwe gjin goede dealen op
Sale kopters oh myn goede goed kontrolearje
dit úthâlde
se hawwe alles oer 500 punten
ferskate drones en net allinich dat se binne
beskikber markearre del troch likernôch 32 oant
63 prosint fan 'e reguliere priis hâldt it
wat is de webside wer goed datsto gong
fine gearbest op ús partner siden foar
ien fan jo favorite kategory 5 TV- shows
like elke dei
kategory 5 technology tv it piksel
Skaad mar fansels as jo winkelje wolle
Krekt no krekt en jo wolle gean
rjocht nei de side alles wat jo dwaan moatte
visit cat5 dot TV slash gearbest
Sjoch, dat is maklik kat5 dot TV-slash
gearbest dat rjocht is
lokkich winkeljen Ik bin Jeff lesson en hjir
de topferhalen fan ' e kategory fiif
dot TV nijsblêden torrents dot-eu ien fan
de grutste torrent fan ' e wrâld hat
Annulearje ôfskied fan syn miljoenen fan
brûkers de Meta Search Engine dy't
gjin torrents fan har eigen, mar ferbûn
nei oare plakken lykas de Pirate Bay
hat besletten om cease syn operaasje de
Unferwacht slacht dy ôfslach markt it
ein fan in tiidrek stifte yn 2003 torrents
is in stabile faktor yn 'e torrent
mienskip foar oer trettjin jier mei
miljoenen besikers de dei de side
groeide om ien fan 'e fertroude wurden te wurden
torrent sites, mar no is dizze rein lykwols
de popular Meta Search Engine hat
oankundige syn stillein op freed en
sûnder warskôgings wurde torrents útsetten
sykje funksjonaliteit en op it earste gesicht
de haadside sjocht normaal, mar dyjingen dy't binne
besykje de links te finen nei tor - torrents
sil bepale dat se net langer binne
Ynstee dêrtroch is de side no ferwize nei
sels yn 'e ôfrûne tiid sjoch dat
nei mear as in desennia is it ein
Torrents oankommen wie in frije snelle en
geweldige Meta Search Engine kombinearret
Resultaten fan tsientallen sykmasines
De tekst lêst de side fan de side hat gjin
Lange is net mear beskikber om te loggen
Oan 'e oare kant sjogge se it folgjende
berjochten torrents sil jo altyd leaf ha
Farwol torrents sels ha noait holden
alle torrent bestannen mar in take
down-proseduere op it plak wêrtroch't
copyright holders te nimmen
infringing links no net allegear rjocht shal
rjochthâlders wiene bliid mei it webstee
hoewol sawol de RIAA en de MPAA hawwe
rapporteare de side nei US regearing yn
de lêste jierren dy't it opnij pleatst hat
yn 'e jierlikse útstjoering fan' e fytsfernijing
ferneamde merken no mei torrents EU
en kickass torrents beide slute
De torrentgemeente ferlern twa fan 'e
grutste plakken yn in perioade fan trije wiken
wat fertelt my de hiele kickass
Torrents dy't ôfslute kinne kinne wêze
Reden wêrom't torrents stoarn binne jo sein
Ik bin der fan út dat ik tinke dat se har ynpakke
It yn my tinkt dat ik tinke dat it gewoan is
Jo wolle net fangen en net dat
Se dogge alles wat mis is
just gewinnen keppelings, mar jo krije
Yn 'e lofthaven binne se opnommen
Jo binne echt folle sjoen dat jo dat neamen
dat se nea Torrance neamden en
yn mar akseptearje as se earst ynstutsen hawwe
Tink derom dat se en doe se hienen
Wy realizearje hoe't wy dit opnij stopje moatte
want wy wolle it net brekke
wet ja, wy wolle earder yn 'e falle
griis as it swart, sadat se it feroare
sa en dat barde tige tige fluch
Dat is net justich, mar ja, se hawwe dat dien
op ien punt yeah
Eartiids host Torrance mar ja it is in a
It is in griene gebiet en it is in hege ding
as jo dizze grutte plakken kenne en fan
ús skerm skeat sels ik betsjutte dat jo koe
download dingen lykas Linux distribúsje
Wat is krekt en dat is wat ik brûke
nei in soad kearen giet it
Guon fan dat soarte soarte dus it is dreech
om te sjen dat Torrance fuort is, ik hâld fan alles
de tiid dat ik sa leaf ha om te hawwen
kategory-fiis seizoen-by-seizoen beskikber
lykas torrents dat soe wêze soe dat net
Wês kreas wat wat jo tinke
Wolle jo dat graach koel wêze?
Meitsje in massive triem allegear in protte triemmen
yn ien Keys magnet link wêr't it is
lieder lykas 52 ôfleverings dy't by
minstens in oere elk dat wie de math
Jeff hoefolle soe dat nimme op dyn
Hurde skiif goed hoe grut is de gemiddelde
fideo bestiet de gemiddelde toaniel dizze dagen
no as jo wiene yn 1080p HD yep
lit ús sjen oft ik kin fyn in rekkenmasine op
dit hjir blackberry z10 ik tink dat wy binne
wierskynlik falle oer thirteen hundred
megabytes 1.3 gigabytes
kear ya kear 51 sadat jo dat sjen nei
66 300 ferdield troch 102 foar 64 gigabytes
Al hast 65 gigabytes per seis kear 9
sa ja kear 9 sjocht de frjemde goed
Seizoenen wiene net yn 1080p mar ja, jo hienen
te sjen nei 500 optredens dochs 500 optredens
Hwat in terabyte fan tech goedheid jo
moatte ús file opslach online sjen
cuz wurde wy op s3 bewarre sadat wy de HD hawwe
1080p de HD 720 de SD 580 de SD 360
de LD en de mp3 allegear op deselde
hosting pakket sadat jo tinke dat jo in need hawwe
in soad romte foar jo reservekjes Wow yeah
alles rjocht
kredytkaart bedriuwen foar it meastepart
binne ôfwiksele fan swipe en ûndertekening
Kredytkaarten foar sûch- en PIN- kaarten mar
Oan dat punt wurdt de technology leaud
om de konsumers mei in foarkommende lizze te leverjen
fan feiligens en it begjint te sjen
guon wêr't neffens ûndersikers tichtby binne
Vault Minh en Patrick Watson
ûndersikers fan 'e NRC Corporation stipe in
rige fan besefbere transaksjes yn in
prate by swarte hûs lêst wykein demonstraasje
dat se 2 gegevens fûn hawwe kinne
Bypass chip en pin beskermingen no de
Normen yntinsje is it te foarkommen
Dûbelding fan kaartsjes en rjochtsje op
Keppelings stiennen stiennen, mar it docht net
Foardat dat kaartsjild brûkt wurdt
of wizige yn oare earen yn har earste
Demonstraasje brûkte de duel in Raspberry
Pi om spoar 2 data pakjes yn te fieren
echte tiid fia in passive man yn 't
Midden kompromisearre se twa
ynteraksjes fan gegevens yn in a
pinneblêd laat flakke produksje
Software dy't op it stuit yn gebrûk is by by
minstens ien net oantsjutte ferkeaper no wylst
De ûndersikers makken dat se hienen
sprutsen mei de ferkeaper
en freegje se om TLS te realisearjen
ferbiningen wurde se ferteld dat it
koe net dien wurde as se âld wiene
hardware oh de twa ek lieten hoe't chip
en pinstreamen op kaarten binne net immun
om harkje te litten dat de skansearre gegevens wêze kinne
feroare yn lêsbere bitsen en atoom
Opfallers kinne in PIN pad kompromisje
Injeksje in foarm en snel feroarje
Gean werom nei in oanpast befeilige berjocht
Vault Minh warskôget dêrom dat
Konsuminten moatte har nea wer ynfiere
pin as it is in teltale advertear dat in a
PIN pad miskien hawwe kompromittearre en
hoefolle kearen hawwe jo PIN brûkt
en jo moatte it opnij ynfiere
Jo hawwe ek de ferkearde knop op 'e knop rekke
myn ferkearde sa kin ik krekt rjochts fine, mar as
Jo ynfiere jo PIN en dan it
fuortdaliks giet werom en resets nei de
Brûk jo PIN- prompt dots goed dat is
wat se prate oer II
betsjut it bedrach fan as ien is in a
phishing scam en dan de folgjende is
de echte
rjocht en sjoch neat neat is neat
Soarch binne jo allegear ferneamd , ik bedoel it
hurder om de kaarten te duplizearjen, mar ik bedoelje
as jo in Raspberry Pi brûke kinne om te nimmen
al dy ynformaasje kinne jo gebrûk meitsje fan in
Raspberry Pi foar alles
Sels wis dat jo in hacker wêze wolle
nei katten fyf punt TV-skriuw PI
direct in Hacker oh in moaie tiid en
Dank goed, freegje ik hoe't dat is
Applikaasje mei jo witte as it tapyt fan it tap
ja, cuz wist ik, oh oh de tapkechip
Ding, ja ja, as itselde is
swierrichheden tapasse mei de tap
om't it de masine sels is
Jo hawwe gjin PIN-koades nedich foar dat dus ik
freegje oft it dêr in kwetsberens is
mm-hmm kin noait witte dat jo noait witte
folken oant it folgjende nijsferhaal Oh of
net tûzenen seismyske sensorers
Geologyske aktiviteit kontrôle binne
kwetsber foar cyber oanfallen fan ' e earmen
Feiligensskontrôles om 'e wei
Gegevens oerleverje fan gegevens waarden detailearre yn in a
presintaasje by DEFCON hacker konvinsje
ûndersikers fûnen manieren om te narjen en
oerlastgevens dy't soargje foar kontrôle
Systemen wiene breed ûnkrekt
lêzingen
de befinings binne rapportearre oan 'e
Us kompjûter emergency organization
dat de nasjonaal behearsket
Ynfrastruktuer en Burton bonala is in
Feilichheidskundige basearre yn Kosta Rika dy't
mei kollega James Jarrah útfierd
it ûndersyk mr. Bonala seit dat de
netwurk fan sensoren kamen oan it ljocht by
in oare projekt dy't besykje te finen
en kaart smart devices dy't ferbûn binne mei de
net te meitsjen in sykmasine foar de
Ynternet fan dingen dy't ik it ynternet ha
fan 'e dingen stie it dissen troch
de ûnderskate fingerprints fan gegevens
dy't oerlevere binne foar it scannen fan software
en troch har lokaasje en hy
sei dizze apparatuer yn
ekstreme omjouwing as de midden fan
de oseaan en de aktive fulkanen
Tichter byinoar leaude dat it wie
ienfâldich te ferbinen mei de sensor's elk fan
dy't trije of tritich tûzen kostje
Dollar en sjoch en sjoch de gegevens dy't
Se krigen en fersoargjen
Ferwizing keppelings nei sintrale tsjinners dy 't
sammelje de gegevens in rige fan
flaws ynklusyf normale standert wachtwurden
dat kin wurde troch oanfallers te brûken
Kontrolearje fan it netwurk mar se
wiene sels by steat om in woartel shell
it heechste nivo fan privileezje op it
systeem mr. Bonelli seit dat de risiko's binne
waarden ferbûn mei it netwurk en
Sensoren wiene te leech, mar de maklike tagong
kin fan belang wêze foar bepaalde soarten
fan hackers det hy dat dizze
Apparaten mjitte natuerlike disasters
It mislearjen fan harren kin liede ta finansjele
Sabotage foar in spesifike bedriuw of
Lân Nano metrics it bedriuw dat
makket it sensorsysteem dat probearre waard
De ûndersikers wiene beswieren om te sizzen
wy hawwe altyd oan ús oanbean
klanten wêr't se it fabryk feroare
standert wachtwurden en as it brûken fan 'e
systemen op echt-tiidkommunikaasje
Netwurden dy't se beheine tagong ta bekende IP
adressen en gebrûk fan VPN-software Wow
As der ien is, haw ik dat leard
as jo de minsken fertelle om wat te dwaan
kânsen binne se binne net te dwaan is
Jo wolle de oerheid tinke
meiwurkers folgje har RTFM dat se dogge wat
It seit yn 'e hantlieding dy't jo fêst hawwe doe't
jo in router yn jo dit ynstalleare
passeet mei ynternetbedriuwers
tinke oer thús brûkers ja jo krije in
nije modem fan jo ISP wat dogge jo
Jo stek it yn jo docht it op jo hawwe
Ynternet ja ja
it hat standert wachtwurden oare folken út
dêr kinne op it ynternet ferbine mei
en tagong fan jo stipe ja dat is in a
thús brûker en it is wier en it bart
dat is gjin konspirative teory dat is
Wierheid feroarje jo bloeien wachtwurden dy't ik ha
It dien haw ik ik yn 't gebiet ferkocht
al dizze net-beskeadige Wi-Fi fan allegear
huzen oh wis
en ik bin as oh oh mar ik diel it mei
myn neiste rjocht
okay dus do pull omheech dus ik lûk omheech harren
Wi-Fi Ik haw no in hacker no ik bin gewoan
dûbele gemiddelde gemiddelde as ik tagong haw
nei al har bestannen mar dat boppe op
dat ik beslút om te typen yn har standert
router wisje jo jo wachtwurd foar de admin
tagong normaal admin-wachtwurd dat is
Rjochts yn google it kinne jo nei de
login formulier en it sil sizze wizigje right
google standert wachtwurd wrt54g admin
wachtwurd okay litte wy besykje it
ja en ik bin yn en ik haw it en ik bin
lykas ik sjoch, haw ik tagong ta jo
router dus ik koe slot jimme út wis, mar
in tûk hacker of prying person soe
Net brûke de brûker lykwols mar ynstee
ynstallearje snuiven software te kinne
krije har kredytkaart ynformaasje
HAP's ferwûne en kopieare har persoanlik
bestannen op in hurde skiif of wat alles
Dat is gewoan hûsnetwurken net te
Tink derom dat wy praat oer sismyk
Lês technyk en se hawwe gjin RTFM
en hja feroare it wachtwurd net sa
it nijs komt út en wy doel beswier
ferhellet it ferhaal mei de wierheid ja it
Nijs komt út dat dizze dingen allegear binne
oanfetsje foar hackers, se binne allegear
maklik eksplisyt omdat se allegear binne
Bouch fan routers mei admin-wachtwurd yep
goed is it net de apparaten
Per se mar de minsken dy't it ynstallearre hawwe
apparaten net lêze it hânboek yep
Net dwaan wat se ferteld binne wa is
Dit net brûke mei de standert
Wachtwurd dat der is dat jo kinne
ferbine mei it set it opnij tafoegje jo eigen
Feilich wachtwurd befetsje befeilige
nei efter in tunnel efterhinne, dat it in ' e is
SSL fersifere sertifisearje jo kaaien
Aktueel
Sjoch, ik kin net folgje it is in fall op in
brûker komt op en en it ien dielt it
it nijsferhaal dy't jo oer praat
Kennis dat dit kin benammen wêze
nijsgjirrich foar oanfallen of profytfoarming
lykas ik tink oan saken as jimme witte de
de San Andreas Fault
Hokfoar foarkom as dy sensoren binne
Hakkere minsken hawwe it net feroare
wachtwurd en soms besletten bin ik gewoan
Gonna in lyts bytsje lek en set
Dy sûchdieren út om it te sizzen is in a
Jo kenne tsien op 'e skaal fan Richter
en al in plesjale tsjinstferliening
wurde ynsetten regearingsfûnsen binne
yn ien ding dat net bestiet
Dat is it ein fan it ja, jo koene
hawwe fallisemint fan dat
en dan falt wat echt en
Guon wat no wy hawwe ús al ús krigen
Boarnen oer hjir binne faaks dat is de
plan of it is as in ôfwikende taktyk
no binne wy ​​oan 'e Eastkust
alles is hunky-dory op it Easten
Kust
fertel har gjin seismyske aktiviteit oer dêr
mar myn jild dat jild ferneatigje sil
Ik bedoel it is ja it is geweldich dat it net
sels besteane, mar wierheid is wat bart as
It waard brûkt om jo minsklik libben jo te lijen
witte dat in tige echte tech tech is in
Prachtich ding, mar wy dogge it net
as minsklike rasset guon fan ús dochs mar
dan werneamd somtiden kinne wy ​​it brûke
Rêding libje
Sels krekt as IBM hat de IBM's Watson hat
alles dwaan fan winne yn bedriging
dat wie sa leuk om te sjen - iten
eksoatyske meals Ik soe ynteressearre foar
Besykje dy iten mar probearje it te hawwen
syn grutste feat dochs
In libben fan 'e Universiteit fan Tokio
Doctors rapportearje dat it artificial
Intelligence diagnostearre a
60 jier âlde frou is seldsume foarm fan
Leukemy dy't net miskien wiene
erkende moannen earder de analyse
Masine namen mar 10 minuten om te fergelykjen
de genetyske feroarings fan de pasjint mei in
database fan 20 miljoen kankersûndersyk
Papieren dy't in krekte diagnoaze leverje
en liede ta in goede behanneling dy't hie
Untwerp bewiisde no Watson no ek
In oare seldsume foarm fan leukemy beskôge
yn in oar geduld seit de universiteit
it is wierskynlik te nimmen it is wierskynlik te nimmen
in lange tiid foar Watson en oare
oare AI-systeem wurde geregeld oanbiede
advys yn sikehuzen mar wy kinne net foarstelle
in takomst dêr't minsklike dokters net hawwe
om hûnderten te ûnderskieden troch ûndersiik te finen
in ûnfoldige sykte te identifisearjen se gewoan
Stek yn 'e rjochte gegevens en begjinne de
Heilingproses tink ik fan it nijs
moanne en in heale lyn dat rûn oer
de robot piper ja imagine it is
lykas pake Watson yn piper wiske no
Jo hawwe gjin spraak mear
Robot ha jo no in diagnoaze en sa
Jo rinne yn en jo piper wolle ik fiele
skriklik fertel my hoe't jo goed fine
Hjir is wat feroare yn myn sûnens my
Goedens hawwe jo leukemy
Wy wolle graach dat jo nei jo wetter gean
fertel dat dat fan my sei hok as
jo wolle as jo harkje nei stuff jo
moatte witte dat se praat oer trijetage en
hoe't dat wurket en alles sa
lit my tinke oer jo witte miskien in
trije robot soe fan belang wêze
Jo tinke dat goed Watson dit massyf is
supercomputer keunstmjittige yntelliginsje
Se kinne dat net yn piper sette
hâld ynternet fan dingen dy't rjocht binne
Okke wolk dat it net giet oer training
it ûnderlieden fan alle ynformaasje downloaden
yn piper, mar leaver it piper ferbynt
nei in Watson supercomputer efteryn tinke
Oer Amazon echo ja it is net allegear yn
Echo gjin echo is gewoan in ienfâldich lyts
Apparater sjogge dat Luke reitsje mar it is
ferbûn mei de Amazon Cloud Servers
en dat dan it echo mei allegear
ynformaasje luke leed kinne jo stean
Jo kinne de kamera skodzje
foks
Kamer is gjin kamera op boo
Soargje derfan dat it al dy soarte fan show is
O ja, it is myn gedachte altyd
wit en it is it interessant tinken fan
Films lykas grutte held 6 mei BAE ja
sa wis, wêrom soe it net wêze kinne
net oan dat ein, mar wêrom soe dat net wêze
idee elkenien as myn dochter
ropt him de squishy allinich krekt
wolle ferline wike woene
Microsoft is de Windows 10 útjûn
Jubileum- update mei-inoar
Feroaringen op de manier wêryn de feiligens binne
Status wurdt presintearre oan hûsnimmers de
Wiziging hat gjin ynfloed op ûndernimmers
no op 'e thúsferzje fan Windows
Defender no wer in beskerming fan brûkers
status as út as in net-microsoft
Antivirus beskerming mei ESET is
Yn gebrûk ek fan Windows 10 a
Definsje advisearret de brûker om te ferwiderjen
har net-microsoft- antivirus beskerming
no yn in ferklearring foar ESET partners ESET
hat it oan te rieden tsjin it fuortheljen fan
ESET feiligensprodukten dit giet foar
oare anti-malware produkten ek
ESET sil gjin proactive merk jaan
oanjefte yn 'e tiid, mar
advisearret it útskeakeljen fan Windows Defender
produkt en notifikaasjes en se hawwe
Ferwurden in side foar Windows 10
brûkers ynfiere mei de warskôging
útlizze wêrom't brûkers net ûntsiferje moatte
har anty-malwareprodukt op 'e side
brûkers wurde presintearre mei de neikommende
Warskôging nettsjinsteande wat Windows Defender
jo suggerearje dat jo set is noch altyd
jo beskermje en it fuort te heljen en
It fuortheljen meitsje sil jo maksiger meitsje
sil net in feilich dwaen meitsje
Jou dat rjocht om mear te hearren om te lêzen
mear besykje Cat5 TV slash ESET grutte tank
dizze wike nei Roy kenst my dat W Nash
yn ús gemeente fan sjoggers foar
Stjoer ús ferhalen as jo in fûn hawwe
nijsferhaal dy jo graach e-post stjoere wolle
nei nijsblêd by kategory fiif tillevyzje foar allegear
jo technyk mei in lege linuxferskes
besykje de kategory-fiif TV-sjoernaal by
nijs
Kategory 5 TV de kategory 5 dot TV
Nijsoanstelling Ik bin Jeff Weston tank oan Jeff
Ik bin op hûske tiid noch folks en ik
Wy witte dat der wat wat binne
Nei alle gedachten kamen wy earst net nei tonight
wolle jo sykje op hoe't jo ús opnimme
LVM back up Wy binne gonna te sjen nei
dat op episodius nûmer 465, net as
dizze jûn om't wy út 'e tiid binne
en ek wy hawwe in oantal werjefte fragen
Bisto jo de kommende wike
Ik denk dat ik hjir de kommende wike hjir wienen
Guon werjefte fragen besjogge jo
neamde ien oer Plex op in Raspberry
Pi 3
wy hawwe jo fragen oerlevere dat wy net hawwe
Krij it hjoeddeiske minsken mar ik hoopje dat
Jo sille meidwaan ús wer nije wike en it
sil hjir de kategory 5 TV wêze
Folgje ús op Twitter folgje my op
Twitter as jo graach wolle by Robi Ferguson of
De show is op kategory 5 TV en ik
Altyd foar de show sjen, dus jo
Witte wat wat giet en hoe't jo komme
ús
mar kontrolearje ús út 'e kategory 5 dot TV
mar dat is de tiid dat wy hawwe
Dizze wike folken ik goed om it werom te wêzen
goed om jo werom te hawwen
Dank de man, hoe sawat twa wiken ôf wie ik
sa is it geweldich geweldig
Sjoch dy minsken dy't wy goed binne